1) Al momento de implementar en mi código la idea iterativa, tuve un pequeño problema. 
Ya que estaba inicializando las variables antes de que comenzara el ciclo en general;
por tanto, lo que hacía era almacenar lo que había dejado anteriormente y le intentaba
agregar un entero. Sin embargo, como al final habíamos convertido esa variable a string, 
arrojaba un error, ya que no se puede sumar un entero a un str().

2) Este error se solucionaba fácilmente inicializando las variables al inicio del ciclo;
así, cada vez que se repitiera, se tenía la certeza de que comenzaría en el mismo valor.